Abdominaux

	Crunch
		Les épaules ne décollent que de quelques centimètres du sol, et le bas du dos et les hanches restent fixes.

	Sit Up
		Tendre les jambes puis ramener les genoux vers la poitrine.

	Releve de Jambes
		Fléchir les jambes légèrement et les ramener vers le tronc en gardant le bas du dos collé au banc.

	Flexion Latérale
		Descendre l'haltère près du corps en évitant de pencher le tronc vers l’avant.
	
	Torsion du Bassin
		Soulever les jambes en gardant les genoux fléchis et amener les pieds à droite puis à gauche par torsion de bassin.

	Gainage
		Il faut se positionner face au sol en équilibre sur les coudes et les pointes de pieds.

Pectoraux
	
	Pompes
		Descendre le buste jusqu'à frôler le sol avec la tête et remonter en restant gainé.
	
	Développe Altere
		Monter les haltères bras tendus au dessus de la tête puis revenir lentement à la position de départ.

	Developpe Couche Barre
		Descendre la charge lentement jusqu'à frôler les pectoraux et revenir à la position initiale.

	Developpe Couche Altere
		Poussez chaque haltère vers le haut jusqu'à ce que vos bras soient tendus et réunis au-dessus de votre tête et redescendez.

	Dips
		Descendre jusqu'à ce que les bras soient parallèles au sol puis remonter.

	PullOver
		 Descendre la charge au maximum dérière la tête puis revenir à la position de départ.
	
Dos
	
	Traction
		Monter en amenant le menton au niveau de la barre et redescendre sans à coup.

	Tirage Poitrine
		Tirez la barre vers le bas jusqu'à la poitrine, puis revenir lentement à la position de départ dos droit.

	Tirage Nuque
		Tirez la barre vers le bas jusqu'à la nuque, puis revenir lentement à la position de départ dos droit.

	Rowing Barre
		Remonter la barre au niveau du bas des abdominaux puis redescendre lentement la barre jusqu'à la position initiale.

	Tirage Poulie Basse
		Amener la charge contre les abdominaux en sortant bien la poitrine puis revenir à la position initiale.

	Bucheron
		Remonter la charge en montant le coude le plus haut possible puis revenir à la position initiale.

Epaule

	Elevation Laterale
		Monter les deux bras en même temps jusqu'à l’horizontal.

	Elevation Frontale
		Monter les deux bras en même temps jusqu'à l’horizontal.

	Developpe Altere
		Monter les haltères bras tendus au dessus de la tête puis revenir lentement à la position de départ.

	Oiseau
		Monter les deux bras en même temps jusqu'à l'horizontal.
	
	Elevation Laterale au Cable
		Effectuez une élévation du bras en amenant le coude à hauteur de l’épaule puis revenir lentement à la position de départ.

	Developpe Nuque
		Monter la barre bras tendu au dessus de la tête puis redescendez la barre au niveau de la nuque.

Bras

	Curl Altere
		Amener l'haltère au niveau de l'épaule à la force des biceps, en effectuant une rotation du poignet.

	Curl Marteau
		Contractez les bras et pliez les coudes de façon à soulever les haltères jusqu’à vos deltoïdes.

	Curl Concentration
		Monter la charge avec le biceps sans tricher en se balançant en arrière.

	Extensions
		Descendre l'haltère derrière la tête en gardant le coude pointé vers le plafond.

	Kick Back
		Tendre le bras en amenant votre main en derrière vous puis revenez à la position de départ.

	Developpe Couche Prise Serree
		Descendre la charge lentement jusqu'à frôler les pectoraux et revenir à la position initiale.

Jambes

	Squat
		Fléchir les genoux et pousser les fesses en arrière avec le buste droit en gardant la barre sur les trapèzes. 

	Squat 1 Jambe
		Fléchir le genou et amener la cuisse parallèle au sol en gardant le dos droit.

	Fente
		Le genou arrière ne touche pas le sol, prenez appui sur votre talon et poussez pour revenir à la position de départ. 

	Presse
		Décoller la charge jusqu'à ce que vos jambes soient presque tendues mais sans les tendre complètement.

	Souleve de Terre
		Lever la barre jusqu'au niveau des genoux à l’aide des quadriceps puis redresser le buste. 

	Mollet
		Se mettre sur la pointe des pieds puis redescendre.

