Description de l'application :
	L'application GoMuscu a été créée dans le but d'aider les personnes faisant de la musculation. L'idée est de permettre
a des utilisateurs de pouvoir créer leurs séances avec leurs exercices, de les plafinier et d'avoir un suivi à travers un historique.
	En utilisant l'application, l'utilisateur peut entrer ses données (poids, nombre de répétitions) par exercices et ainsi suivre
sa progression au fil du temps. Il a aussi accès à un petit fil de news concernant le monde du sport.

Utilisation :

	Écran d'accueil :
		Arrivant sur l'accueil, l'utilisateur peut voir sur les 4 prochains jour si il a une séance de prévue à travers l'image 
maison ou haltère (repos ou travail). Il peut aussi éditer ce planning, éditer les séances existantes (en ajouter et en supprimer), et 
voir tout son historique de séances. Si l'utilisateur a une séance de prévue aujourd'hui, il peut démarrer cette séance. Il a aussi accès 
a des statistiques correspondant à son historique, et un fil d'actualités où il peut directement accéder aux articles.

	Éditer le planning :
		L'utilisateur voit ses séances planifiées et peut en ajouter de nouvelles. (Il pourra par la suite en supprimer)
	
	Éditer les séances :


	Historique des séances :
		L'utilisateur peut voir toutes les séances qu'il a effectué ainsi que les détails de ces séances en cliquant dessus.

	Démarrer la séance du jour :
		En démarrant la séance du jour, l'utilisateur effectue sa séance. Il démarre un chronomètre et commence le premier 
exercice. Il peut ainsi saisir dans cet exercice le poids qu'il a choisi ainsi que le nombre de répétitions qu'il a fait. Après avoir
fait cet exercice, il passe en repos, puis il reprend en cliquant a nouveau sur le bouton repos. Il passe ainsi à l'exercice suivant.
Chaque repos possède un chronomètre qui se réinitialise à chaque fois, permettant à l'utilisateur de chronométrer chaque repos 
séparément. Il a aussi un chronomètre global qui sera sauvegardé. A la fin de la séance, l'utilisateur peut consulter le résumé de 
cette séance.

Autre :
	Nous avons laissé du code entre commentaires "SAMPLE" pour permettre de tester l'application, une séance est planifiée à
aujourd'hui ce qui permet de lancer la séance du jour.